---
title: 中秋日记
toc: true
comments: true
copyright: ture
date: 2018-09-26 17:32:36
tags: ["朋友"]
categories: "心情"
---
娇娇在节前一天就约我放假后叫上贝贝一起玩密室逃脱，我应允了，我知道我自己放假不出门必然会窝在屋里玩游戏的。
娇娇和贝贝是我刚毕业来北京工作的第一家公司的同事。
刚来的时候谁都不认识，本就不是一个主动的人，当然不敢见谁都跑上去打招呼，总是一个人到处瞎溜达。
刚来北京总是觉得北京的饭菜难吃的要命，所以每天自己做饭，做晚饭带中饭。其实一直到现在都觉得北京的饭菜难吃，只不过能凑合的吃了，也只是为自己不做饭找个借口罢了。
娇娇和贝贝她们也是带饭队伍中的一员。当然，我也只是见到过她们，从来不会上去打招呼的。
有天早上在公交车上碰到贝贝，一眼就在人群中认出了贝贝，为啥呢？眼缘很重要。可是我不敢上去拍她的肩膀说“hi”。我就这样悄无声息的错了一个搭讪的机会。
上帝知道我不是一个主动的人，白白浪费了他为我俩创造的机会，估计恨铁不成钢啊，可是能怎么着呢？剧本安排我得跟着贝贝混，无奈又得为我俩创造一个认识的机会，可是这次的安排是让贝贝来搭讪我。事发在咱俩搬家到公司附近的同一个小区的一个早上，在上班路上又碰到了，咱俩一前一后的走着，她突然跑上去叫我的名字，我当然很诧异怎么会知道我名字呢？不过没问出口。咱俩有一搭没一搭的聊着一路走到了公司。特别清楚的记得那天中午贝贝叫我一块吃中饭，从那天开始我就跟着贝贝混了，每天中午一起吃饭，当然，还有娇娇，我们就成了饭友。每天中午都会聊着各种各样的趣事，大家一起捧腹大笑。我只能说她俩的笑点真低，把我的笑点也拉低了。我竟然觉得上班的日子也不是那么的百般无聊了，每天也会有一丝丝的小期待吃饭的时刻。因为我不在是一个人啦，我也有我的小伙伴了。后来贝贝离职后，只剩我和娇娇相依为命了。再到后来，我也离职了，只剩娇娇一个人孤苦无依了。
尽管不在一起工作，但我们还是会相约在一起看星星看月亮。
后来娇娇生了小耳朵，我们会相约在一起看耳朵，但这样的机会也屈指可数。
在约好的时间内我没按时到，晚了几分钟，娇娇她们先去密室了，我到了之后直接进入第二关，看的她们还在第一关冥思苦想呢，虽然只隔着一扇铁门，我也要假象她们是来救我的。我在第二关摆弄着扑克牌，百般无聊就开始锤四面墙，忽然从头顶飘来一句警告“不要锤墙”，我了个怕啊，只能乖乖的等着娇娇她们来和我汇合。看着她们三互相推脱选谁来发求救信号，不管用了什么方式，总之成功的进入到了第二关，百万雄师过大江终于汇合啦。我压抑着内心的小激动，哎哟妈呀，终于来救我了。可是站在第二关面前，大家大眼瞪小眼，有点尴尬，又选谁来发求救信号呢？嗯。娇娇家的五花肉出场啦。得到答案后，五花肉那个捶胸顿足，为啥呢？因为我们离答案只差一步了。终于来了第三关了，研究半天也没找到答案拿到钥匙，没想到五花肉这货竟然把人锁在小盒子的钥匙给摇出来了，厉害的。欣喜若狂的拿着钥匙打开了另一个盒子。我也在旁边瞎捣鼓呢，竟然解开了密码，但是我不知道啊，最后贝贝发现了，成功又拿到了一个钥匙。接下来又该大眼瞪小眼了，到求救的时刻啦。嗯，反正最后我们是出来了。总结出来就是我们脑洞不够大。
费了些许脑力，我们饿呀，在娇娇和五花肉的带领下，我吃到了久违许久的热干面。
晚上自然是在娇娇家玩耍，我们商量着是玩扑克呢还是玩决门？决门是个啥呢？这事得从几年前开始说起，那是娇娇第一次玩三国杀，三国杀有张牌是决斗，牌面写的“決鬥”，娇娇理所当然的认为是“決门”。嗯，我当然憋住不笑。可是娇娇家的五花肉忍不住啊，他笑出了声。自此决门这个梗一直跟着娇娇。最终我们决定玩扑克牌。
贝贝说不会玩，我们就慢慢教她，可是我发现她不止不会玩，她也不会放牌，她老是把牌放在我面前，我不想看都不行。自然我是不会输的。当然还有娇娇家的五花肉，他每次摸完牌都会说“尼玛”，还带着声调的拖着尾音的说，我们就知道他的牌不差，故意放烟雾弹给我们呢。他不仅给我们放烟雾弹，还放屁呢，用娇娇的话说这是在开拖拉机。
其实我也想放屁，只是不好意思的放，用力的憋着，后来憋不住啦，索性就放出来了。隔着屏幕都能闻到浓浓的臭味。不想说了。
睡醒后的第二天吃过早饭又接着玩扑克，吃火锅。开心的度过一天。但是贝贝却认为我们是堕落的度过了一天，她老是吵着要回家写代码，她是codegirl，love coding。
记了这么久的流水账，只是想说和娇娇她们一起玩挺开心的，真的开心，因为不管说什么总是大家一起笑，虽然有时候我也不知道她们在笑什么，但看到她们笑我也想笑。
最后临走时又厚着脸皮的在娇娇家抱走了两个大柚子。
全剧终。